<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                template="/templates/homepage.xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

    <ui:define name="content">
        <div class="content-with-image">
            <h:graphicImage library="images" name="prijsbord.png" styleClass="inline-image-left" alt="Prijsbord" />
            <p>Welkom op de site van Mosterd &amp; Meer. Ik, Herma Lagendijk en mijn partner Peter van der Gaag produceren allerlei lekkere biologische zaken die vooral in potjes passen. Sinds 2017 is Mosterd &amp; Meer te vinden in het winkelcentrum van Goudswaard. Achter de winkel is de productieruimte waar vooral ik bijna dagelijks te vinden ben achter diverse kooktoestellen en mixers. Ik experimenteer hier, kook en brouw met lokale kruiden en bloemen en maak zo de lekkerste soorten mosterd, sauzen, chutneys, jams en siropen. En van mijn laatste creaties is een pikante jenevermosterd, het proeven meer dan waard. Vanuit mijn achtergrond ben ik erg bekend met zaaien, oogsten en verwerken; ik ben opgegroeid op de volkstuin. In Goudswaard onderhoud ik samen met Peter twee moestuinen. Op de ene tuin worden planten en kruiden gekweekt die bestemd zijn voor de productie van Mosterd &amp; Meer. De andere tuin, de prettuin, is voor privégebruik en experimenten.</p>

            <p>Met het lokaal inzaaien en oogsten van mosterdzaad experimenteer ik al volop, maar vooralsnog zijn het vooral de lokale kruiden en bloemen die de mosterd zo bijzonder maken. De mosterd die ik maak, komt niet zomaar in een potje. Voor elke nieuw bedachte soort mosterd is er een ander procedé en worden een aantal proefjes gemaakt. Alles hangt af van de keuze van het mosterdzaad; geel of bruin, heel of gemalen, geweekt in azijn, bier of bijvoorbeeld vruchtensap, grof of fijn. Dan volgt het toevoegen van specerijen, de juiste temperatuur, de volgorde van verwerking, het rijpen en…, dat laatste is mijn geheim. In de keuken ben ik de dirigent maar op de achtergrond is Peter aanwezig; hij keurt, proeft, bezorgt, stimuleert, kritiseert, adviseert, administreert, etc. Het resultaat is circa 15 bijzondere mosterdsoorten. Variërend van neutraal tot kruidig en hot en spicy! Van knoflookmosterd tot bier- en jenevermosterd! Voor elke smaak is er wat te vinden en ook voor elke gelegenheid en elk gerecht! In de winkel en op diverse streek- en oogstmarkten zijn Mosterd &amp; Meer te vinden en is er gelegenheid om de mosterd te proeven.</p>

            <p>Mosterd &amp; Meer maakt niet alleen mosterd. Naast mosterd bied ik een groot scala aan diverse soorten mayonaise, diverse chutneys, sauzen en piccalilly. Ook voor azijndressings, en marinades ben je hier aan het juiste adres. En natuurlijk voor diverse geleien en jams. Een echte aanrader is onze tomatenketchup. De winkel van Mosterd &amp; Meer biedt volop inspiratie voor het kopen van een weloverwogen en origineel cadeau.</p>

            <p>Alle kruiden en planten plukken Peter en ik wild op Tiengemeten of komen uit één van de twee tuinen die wij beheren; de productietuin en/of de prettuin. Regelmatig kan je ons tegenkomen op Tiengemeten waar we allerlei lekkere en bijzondere planten en kruiden aan het plukken zijn. Het maaien en plukken gaan op dit prachtige eiland altijd in goed overleg met de beheerders van dit mooie eiland.</p>

            <p>Per maand komen er zo'n 3000 potten mosterd (en meer) uit de keuken in Goudswaard rollen. Van het plukken en het bereiden tot het printen van etiketten en het transport, alles doen Peter en ik zelf.</p>

            <p>Mosterd &amp; Meer is te vinden in Goudswaard, op diverse speciale (oogst)markten en bij biologische verkooppunten.</p>
        </div>
    </ui:define>

</ui:composition>

